Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 20=
Eso es realmente asombroso.
¿En realidad?
No lo adiviné.
En el último segundo,
curita.
¿Cómo lo descubriste?
¿Hay una historia detrás de esto?
Mi marido me conoce bastante bien.
La curita
Estaba atrapado aquí.
- Impresionante.
- Absolutamente.
Señor.
Vi a Shen Haoming
y su esposa en Yanbo Resort.
Están con los Baraikins.
Parece que tenemos competencia.
Tú lo miras
Detengan a Shen Haoming a toda costa
de ganarse el favor de los Baraikins.
¡Ustedes dos son increíbles!
¿Cómo dice ese dicho chino?
Una pareja
tiene una conexión
Para ser precisos,
Una encantadora pareja tiene un solo corazón.
¿Cuantas veces tengo que recordártelo?
Mañana en el hotel,
Hay una feria de cultura popular.
Me gustaría invitarlos a ambos.
Gracias.
- ¿De acuerdo?
- Suena bien.
Llegaremos a tiempo.
Excelente.
Nos vemos mañana.
Al verlos a los dos
Me recuerda a mi marido y a mí.
Cuando recién nos casamos.
¿Cuando recién te casaste?
Estábamos justo
en nuestros veintes.
Estaba solo en Rusia,
trabajando en trabajos ocasionales
Mientras estudiaba.
Sin familia, sin amigos.
Entonces un día,
él caminó
Entré en la tienda de conveniencia
donde trabajaba.
Al momento de pagar,
Él dijo,
"Eres hermosa."
Eres bella?
Eres hermosa
Sí, él dijo eso.
Fue entonces cuando lo supe.
Él era diferente.
No te rías.
¡Lo he practicado muchas veces!
Tu chino es mejor ahora.
A tu hermosa historia de amor,
¡Brindemos!
¡Salud!
Gracias.
Me pregunto
¿Por qué no te acercas al Sr. Baraikin?
a través del Grupo Jinda
¿formalmente?
¿Por qué hacer todo esto?
¿Acercarse a él?
¿Está la empresa en problemas?
La verdad es que,
Mi papá no confía en mí en la empresa.
Esos viejos en el tablero
todos fingen
Para complacerme.
Además,
Grupo Jinda
gerentes en el extranjero
eran incompetentes,
Así que la expansión internacional
Siempre ha sido nuestro punto débil.
No tengo ninguno
autoridad de gestión
sobre operaciones internacionales
ni un asiento
en el tablero.
Mi papá siempre duda de mis decisiones.
Tratando de acercarse al señor Baraikin
extraoficialmente bajo el nombre de la empresa
sería
completamente inapropiado
Entonces,
Durante su estancia en China,
Debo convencerlo
para agregar Jinda
a su lista
de socios potenciales.
Una vez que cerremos este trato,
Me ganaré mi puesto en la junta directiva.
¿No lograste conseguir un asiento en la junta directiva?
Mi padre votó en contra.
¿Por qué?
No es la primera vez que me rechaza.
Tuve un hijo fuera del matrimonio.
Y además,
Decidí traer a Haochen.
casa para criarlo.
Esto provocó desacuerdos con él.
Desde entonces,
Él nunca volvió a confiar plenamente en mí.
¿Cómo está Haochen?
¿Qué estás haciendo últimamente?
Él no es
travieso nunca más.
Él es más sensato.
¿Me lo dirías?
¿Sobre la madre biológica de Haochen?
Está bien si no quieres.
En realidad, descubrí su embarazo.
Dos meses después de que rompí con ella.
Recuerdo que ese día llovía a cántaros.
Ella vino a buscarme.
Toma un poco de agua.
Gracias.
¿Por qué viniste aquí?
Estoy embarazada
El bebé es tuyo.
Tenía pensado hacerme un aborto,
pero el doctor
dijo que si interrumpía este embarazo,
Nunca volvería a concebir.
Rompimos hace meses.
¿Estás bromeando?
Eras el único con quien había estado.
haoming,
no te preocupes.
Sólo estoy aquí para informarte.
que tienes un hijo
Algún día se lo contaré a nuestro hijo.
Él tiene un padre.
No te pido que seas responsable.
Yo criaré al bebé sola.
Está bien,
eso es todo.
Me iré pronto.
Cuídate, Haoming.
No te preocupes.
Ya lo he decidido
Ya que lo voy a conservar,
No puedo quedarme en el dormitorio.
Tampoco puedo decírselo a mi papá.
o literalmente me mataría.
Entonces,
Iré a Manchester.
Tengo un amigo allí
y me quedaré allí.
De todos modos,
Tendré este bebé.
Adiós.
Me quedé con ella todo el tiempo
hasta que nació el bebé.
Inesperadamente,
Poco después del nacimiento de Haochen,
Fang Yu fue a bucear con amigos,
se encontró con una corriente oceánica
y nunca regresó.
Las pruebas de ADN confirmaron que usted es el padre.
Traje a Haochen de regreso a casa.
Quizás mi papá pensó en esta situación.
perturbaría a la familia.
Así lo declaramos
Haochen será mi hermano.
Así que tu papá
desconfía de ti
¿Debido a esto?
¿Estás resentido con él?
Si amas a alguien,
Deberías confiar en ellos
y creer en sus acciones
Están destinados a protegerte.
No importa la edad que tengamos,
a los ojos de nuestros mayores,
Siempre seguiremos siendo niños.
Pero su desconfianza no equivale
a la indiferencia o al abandono.
Además,
En una corporación tan grande,
tantos ojos
Te están mirando.
Cualquier pequeño error que cometas
se magnifica exponencialmente.
Quizás tu papá crea
ser estricto contigo
Es mejor que otros se aprovechen.
Así lo creo
sus restricciones sobre ti
Podría provenir de su protección.
¿Me estás consolando?
Sí.
Como socio,
Espero que siempre puedas
mantener un buen estado.
Finalizar la cooperación
con el señor Baraikin.
Entonces podré recibir mi pago.
Eso es todo.
Gracias.
Me sentí reconfortado.
Vete a la cama temprano.
Una cosa más.
Acerca del plan
¿para mañana?
No.
¿Quién exactamente invirtió en usted?
¿A ti qué te importa?
Simplemente vete a dormir.
¿Señor Huang?
¿Señorita Ma?
Aunque tiene poco juicio,
Ella está muy interesada
en las industrias emergentes.
¿Señorita Sun?
Sé
Ella siempre te ha admirado.
Pero no creo que sea ella.
¿Señorita Meng?
¿O mi mamá?
Sólo dime si es mi mamá.
Ahora sólo somos socios comerciales.
Mantente fuera de mis asuntos.
No tienes derecho a saberlo.
Deja de hacer estas preguntas.
Recuerda tu lugar.
Buenas noches.
Está confirmado.
Están en el período de enfriamiento.
Se divorciarán cuando termine.
¿Está seguro?
Estoy bastante seguro.
Está bien.
Ya sé qué hacer ahora.
Están teniendo una pelea.
Deja de presumir de tu amor.
Deja de actuar.
Colores verdaderos revelados.
¿Qué es ese olor?
Cometas de estilo étnico.
Bastante único.
Hecho a mano, muy bonito.
Esto es lindo.
Esto se llama
- un sobre.
- Sobre.
Tiene una fragancia agradable.
Elige uno.
♪Ese día♪
El rojo se ve bien.
Éste.
La paz y la satisfacción
traen las mayores bendiciones.
Tomaremos dos de estos.
Gracias.
Puede
úsalo en ti
o adjúntelo a su bolso.
O ponlo en tu coche.
Como es un sobre,
el interior
Contiene hierbas.
Esta bien
Bueno.
Gracias.
Esto tiene diferentes significados.
Mirar,
estos dos
Son para usted y el señor Baraikin.
Que siempre seáis felices juntos.
Cariño, eres muy amable.
Gracias.
Necesitamos dos hojas.
Sí.
Superpóngalos ligeramente.
- ¿Así?
- Sí.
Envuélvelo de esta manera
para formar un cuenco pequeño.
Arroz glutinoso.
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
Aquí tienes el dulce zongzi que te gusta.
Más dátiles y menos pasta de judías.
¿Bien?
Aquí estás, cariño.
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
Mirar.
¡Cuidado, el relleno se está derramando!
Simplemente sellelo.
Mi esposa hizo un zongzi abierto.
Mira, el profesor hizo esto.
Sellarlo
Zongzi de cara abierta.
Sellarlo adecuadamente.
Tan dulce.
Hola, servicio de habitaciones para las 2130.
¿Qué?
318, ¿verdad?
Está bien, estaré allí enseguida.
¿Qué es esto?
Este es un colorete de labios.
Antes de la invención de los labiales en tubo,
En la antigüedad, servía
como lápiz labial y rubor.
Almacenado en contenedores pequeños.
Sumerge tu dedo.
Es conveniente y encantador.
Viene en varios colores. Es muy bonito.
¿Te gusta?
Hermoso.
¿Y esto?
Esto se llama pigmento espiral para cejas.
Utilizado para el cuidado de las cejas
en la antigüedad.
Su intrincada artesanía
lo hizo bastante valioso.
Durante la dinastía Han Occidental,
un funcionario
llamado Zhang Chang
dibujó las cejas de su esposa.
Esto se hizo conocido
como demostración de afecto
entre marido y mujer.
Así pues, la historia de Zhang Chang
Se realizó el dibujo de las cejas.
Un marido maquillándose
para su esposa
fue considerado
Un acto íntimo de amor.
Miel,
Manifestémonos por el señor Baraikin
y su esposa,
¿Debemos?
Bueno.
Ella es tímida.
Finalizado.
¿Cómo se ve?
Él es un marido
¿Quién puede maquillar a su esposa?
Él debe amarte mucho.
Como dice un refrán chino:
una encantadora pareja es
Íntimo y dulce.
Te describe perfectamente.
Una esposa feliz
hace una vida feliz
Esas son tus palabras,
También mi lema a partir de ahora.
Señor Baraikin.
¿Lo harías?
¿Te gustaría probar?
No creo que pueda hacerlo.
Sí.
Haz lo mío.
Bueno.
Déjame intentarlo.
Ve a tomar un café.
-Dejad que las señoritas disfruten.
-¿Está bien esto?
Encontraremos nuestra propia diversión.
¿Puedo preguntar?
¿A qué te dedicas?
¡Tienes mucho conocimiento!
Yo era presentadora de noticias antes
y produjo programas de alimentos.
¡No me extraña que seas tan versátil!
Sin embargo,
He dejado la radiodifusión.
Con mi hermana y amigas,
Nosotros fundamos
Una marca de moda de inspiración étnica.
Lo que llevo puesto
hoy
Es nuestro vestido de muestra inédito.
No es de extrañar que sea exquisito.
¿Te gusta?
Espera un momento.
Tenemos videos de marca.
Echa un vistazo.
Aquí hay más
diseños inéditos.
Ropa de estilo étnico
no son sólo hermosas
pero culturalmente precioso.
Hoy en día, en las ciudades,
Rara vez los vemos.
Por eso creamos esta marca.
Si lo deseas,
Sólo elige uno.
Es mi regalo.
¡Qué considerado!
Eres hermosa, amable,
y apasionado.
Tu marido tiene suerte de tenerte.
¿Qué él ha hecho?
Es vicepresidente de Jinda Group.
en bienes raíces.
¡Qué coincidencia!
Mi marido también trabaja en el sector inmobiliario.
Si mi marido lo sabe,
Él lo hará
Comparte muchos temas en común
con tu marido.
Pero hice un pacto con mi marido.
Durante las vacaciones,
No se permite ningún trabajo.
Entiendo.
Parejas
rara vez puede
Conseguir tiempo de calidad sólo para ellos mismos.
Entonces, dejemos de hablar del trabajo.
Simplemente diviertete.
Se ve genial.
¿En realidad?
¿Te gusta?
Es realmente agradable.
Muy bien.
Una mentira es una mentira de verdad.
¿Estás seguro de la ropa que elegiste?
¿Le agradará a la señora Baraikin?
Absolutamente.
Los atuendos de Yan Studio
Son perfectos para regalar.
Creo que la señora Baraikin probablemente tiene
ya revelaste tu identidad
a su marido por ahora.
Eso es perfecto.
No nos queda mucho tiempo.
Se van
mañana por la mañana.
Pero déjame recordarte.
Desde que tenemos
preparado tan minuciosamente,
Necesitamos
Elegir el momento perfecto.
No te apresures
en discusiones de negocios.
Bueno.
Gracias.
No tienes por qué hacerlo.
Estoy siguiendo el contrato.
En cuanto al contrato,
Me aseguraré de firmarlo.
con el señor Baraikin pronto.
Miel.
¿Te gustan las cejas que te dibujé?
Por supuesto que sí.
Pero si me haces enojar,
Te haré hacer esto todos los días.
Dijiste que tenías frío ayer.
Déjame traerte una manta.
Gracias.
¿Listo para ir?
Vamos.
Este se ve bonito.
Entonces,
¿Quién se escondía en el armario?
No pude ver con claridad.
Probablemente esté herido.
Podría ser un espía corporativo.
apuntando a los Baraikins.
¿Por qué no exponerlo?
¿directamente?
Eso alertaría a mi oponente.
Sólo un espía corporativo.
Nuestra conversación
No le reveló ningún defecto.
Si lo confrontamos directamente,
Podría desesperarse
y sabotear nuestros planes.
Simplemente déjalo por ahora.
Está listo. Para ti.
Si te gusta algo más, házmelo saber.
Te lo enviaré por correo.
Gracias.
¿Tomamos un té juntos?
Seguro.
Vamos.
Gracias.
El sol ya se fue.
Es genial.
Seguro.
Muy lindo.
Esta calle cultural es maravillosa.
Señor Baraikin.
¿Te gusta estar aquí?
Steve.
Señor Baraikin.
¿Lo que le pasó?
Sé que estás de vacaciones aquí.
Estoy aquí para tomarme un descanso también.
Pero este lugar
No es acogedor para los solteros
como yo.
Tuve un accidente.
Toma asiento.
Cuidadoso.
Te traje especialidades locales.
de Jingzhou.
- Espero que te gusten.
- Gracias.
Entonces, ¿lo has hecho?
¿Has estado disfrutando tu tiempo aquí?
Seguro.
Mi esposa y yo nos lo pasamos genial.
Lo más importante es que
Hemos hecho algunos nuevos amigos.
Son nuestros vecinos.
¿Señor Shen?
Señor Shen,
encantado de conocerlo.
Soy Steve de Situo.
¿Me recuerdas?
Sí.
Hola.
Sentarse.
¿Os conocéis?
Nos conocimos en una cumbre antes
pero una vez.
Señor Shen
es el heredero aparente
de Jinda,
El grupo líder en construcción.
Él es muy famoso.
Señor Shen.
¿Aún no te has presentado?
Lo sé.
Mi esposa me lo acaba de decir.
Señor Shen, encantado de conocerle.
Sorprendentemente, estamos en el mismo campo.
Es un honor
Para conocerte.
Nos vemos a los dos
de vacaciones aquí
Es bastante sorprendente para mí.
Hay un rumor sobre que
ustedes dos se van a divorciar.
La Sra. Xu ha sido
haciendo transmisiones en vivo, ¿verdad?
¿Divorcio?
¿Qué pasó?
La gente está difundiendo rumores nuevamente.
No te los tomes en serio.
Mi esposa
Está involucrado en todo.
Ella hace transmisiones en vivo
para investigación de mercado.
en su negocio.
¿Su negocio?
Por lo que yo sé,
Sra. Xu
Solía ​​ser presentador de noticias financieras.
Luego cambió a una serpentina.
¿Cuando empezaste un negocio?
Después de dejar mi trabajo,
Para iniciar un negocio,
Entré al campo de transmisión en vivo
para ganar experiencia.
Pero encontrar una nueva dirección
es desafiante
Después me di cuenta de que no era para mí.
Así que lo dejé de nuevo.
Comencé Yan Studio.
Te lo dije esta tarde.
Sí.
Este atuendo es un regalo de la Sra. Xu.
Al estilo chino.
Muy hermoso.
Gracias.
Aquí.
Señor Baraikin,
Si quieres,
Puedes preguntarle a mi marido.
A mi marido le encanta
La ropa de mi estudio.
- Está bien.
- ¿Ropa de hombre?
Tu talla
Debería ser similar al mío.
¿Bien?
¿Talla grande?
- Supongo.
- Probablemente.
El señor Shen y su esposa
Son realmente muy cariñosos.
Pero,
Señor Baraikin, mire.
En la habitación del señor Shen,
Hay una almohada y una manta
en el sofá de la sala de estar.
Mirar,
(Los artículos de tocador se guardan por separado).
¿No te parece extraño?
El juego de salpicaduras.
De anoche, ¿recuerdas?
Cuando jugamos ese juego,
Ella dijo
Nos faltó química.
Ella me quitó la oportunidad
de compartir la cama con ella.
Te dije.
No hay necesidad de ser tan serio.
Pero jugaste ese juego muy en serio.
¿Cómo conseguiste esas fotos?
Si no quieres que los demás lo sepan,
No lo hagas en primer lugar.
Si en realidad no estáis separados,
¿Te atreves?
¿Nos llevas a ver tu dormitorio?
¿Qué está sucediendo?
Bien...
¡Es hermoso!
Bien,
este...
Esto fue
preparado para Yan
como una sorpresa.
¡Son tan románticos!
Lo siento,
Arruinamos tu sorpresa.
Está bien.
También me alegra pasar tiempo
con amigos.
Señor Shen,
Creo que tienes
potencial como mago.
Ustedes dos se ven cercanos
afuera todo el tiempo
Sin embargo,
En casa se mantiene la distancia, ¿verdad?
¿Hay algún problema aquí?
¿No estabais peleando?
Desde tu perspectiva,
¿Esto parece una pelea?
Estaba haciendo yoga.
¿Qué?
Mi pierna aún no estaba levantada
¿Ver?
Si hubiera seguido filmando,
me habrían levantado la pierna.
Esperar.
Cariño, ¿qué estabas haciendo?
Era...
En una llamada de trabajo con un subordinado.
Claro, estabas en una llamada.
Lo estaba criticando.
Estaba un poco emocionado.
- Exactamente.
- Grité.
En esta dirección, así.
Seguro.
Como esto.
Yo estaba así,
levantando mi pierna.
Exactamente lo mismo.
¿Algún problema con ello?
- ¿Algún problema?
Steve,
¿Qué estás intentando hacer exactamente?
Sigues fotografiándonos en secreto.
Eso es ilegal.
Podemos llamar a la policía.
Ahora mismo.
Esperar.
Todo esto es un malentendido.
Me entendiste mal.
¿Que malentendido?
Déjame explicarte.
Esta mañana cuando me desperté,
Vi un pájaro
desde mi balcón
y traté de fotografiarlo.
Pero accidentalmente,
Te tomé un video.
Fue accidental.
Es un malentendido.
En realidad.
Bien,
Señor Shen,
Déjame inventarlo
¿A ti con la cena esta noche?
Es mi invitación a disculparme.
Arruinaste la sorpresa de mi marido.
Está bien.
Tal vez la próxima vez.
Necesito usar el baño.
Señora Xu.
Señora Xu,
Hay algo que quería
decirte.
Soy fan tuyo.
¿En realidad?
Me encantó tu Fiesta Familiar
y noticias financieras.
Lo digo en serio.
Pero de repente renunciaste.
Me sentí triste por eso.
Siempre he querido preguntar
Si realmente renuncias
sólo para iniciar un negocio
En aquel entonces.
Salí específicamente
para iniciar mi propio negocio.
Esa es la única razón.
Gracias.
¿No fue por problemas matrimoniales?
No lo creas
Esos rumores sin fundamento.
Ya te lo dije.
Los rumores ganan fuerza
Por buenas razones.
También he oído
Has estado luchando por conseguir financiación,
pero tengo algunos problemas
Ya que de repente apareces aquí
con Shen Haoming,
Todo tiene perfecto sentido ahora.
Probablemente estés fingiendo
ser una pareja feliz
con Shen Haoming para obtener fondos.
Lo lamento.
Lo siento. Esto es incómodo.
Mis disculpas, de verdad.
Es solo que...
Sin ofender,
¿Pero es por esto?
Su lesión en la cabeza
te hace
¿Imagina algo?
En este mundo,
ninguna pareja divorciada
que han pasado por separaciones amargas
y lastimarse unos a otros
Realmente desearía
por el éxito de cada uno
en los negocios
y carreras.
Parejas divorciadas
convertirse en enemigos jurados.
Si el dinero es tu único motivo,
Podemos invertir en usted.
Todo lo que ofrece,
Lo duplicaré.
Tengo una pequeña condición.
Exponer públicamente
tu fraude matrimonial
delante del señor Baraikin.
Señora Xu,
¿Por qué colaborar
con alguien a quien desprecias?
Niégate si lo deseas.
Yo personalmente desenredaré tu mentira.
En ese caso,
El Sr. Baraikin no se asociará
con Shen Haoming,
y la promesa de Shen Haoming
no se cumplirá.
Mis ofertas también serán retiradas.
Al final,
No ganarás nada.
Señora Xu.
Decir la verdad
¿No es tan difícil?
Sólo di la verdad.
(Yo me encargaré del resto.)
Sí.
Déjame brindar por ti.
Te ves pálido.
¿Se siente mal?
¿Lo hago?
Quizás bebí demasiado rápido.
No te preocupes por mí.
El agua de limón ayuda a recuperar la sobriedad.
Gracias.
El señor Shen es un buen marido.
Tu feliz matrimonio
Es verdaderamente envidiable.
Sin embargo,
¿Puedo preguntar algo?
Señora Xu, ¿por qué no está?
¿Llevando tu anillo de bodas?
anillos de boda
simbolizar
compromiso matrimonial.
Explica los rumores
sobre su divorcio.
Si eres feliz,
¿Por qué olvidar tu anillo de bodas?
Buen punto.
¿Ver?
Este es mi anillo de bodas.
Lo compramos antes de nuestra boda.
No es muy caro,
pero lo he estado usando.
Para mí no tiene precio.
¿Por qué el tuyo no está encendido?
De hecho, lo había planeado.
para hacer este viaje
Para compensar a Yan.
Nuestro matrimonio
De hecho, ha encontrado algunos problemas.
No era lo suficientemente maduro.
Hice muchas cosas
Eso lastimó profundamente a Yan.
Se formó una grieta entre nosotros.
Hemos estado dando
El uno al otro el tratamiento silencioso.
Durante ese tiempo,
Los recuerdos del pasado seguían resurgiendo.
Cuando me enfrenté a desafíos en el trabajo,
ella se quedó a mi lado,
luchando junto a mí.
Cuando alguien lo intentó
para hacerme daño,
Ella no lo dudó
para protegerme
de cualquier daño.
Cuando me concentré en el trabajo
y no pude perder tiempo,
Ella cuidó amorosamente de mis padres
y mi hermano.
Su devoción a la familia
superó el mío.
Durante este tiempo,
Me di cuenta
cuán profundamente
La extraño.
Y llegué a saber
Lo crucial que eres para mí.
Me gustaría que ambos estuvieran presentes
para presenciar este momento.
A lo largo de este viaje,
He llevado este anillo conmigo.
por favor, perdóname
y dame otra oportunidad. ¿Lo harás?
(Si lo deseas, niégate.)
(Yo personalmente desentrañaré tu mentira.)
(En ese caso,)
(El Sr. Baraikin no se asociará
con Shen Haoming)
(y la promesa de Shen Haoming
no se cumplirá.)
(Mis ofertas también serán retiradas.)
(Al final,)
(no ganarás nada)
No permitamos que esto vuelva a suceder.
En absoluto.
♪Lo doy todo y
no recibo nada a cambio♪
Las parejas siempre tienen discusiones,
Igual que mi esposa y yo.
Pero
nosotros nunca
dejar pasar cualquier malentendido
realmente nos separan.
Espero que os reconciliéis completamente.
Hay un proverbio ruso que dice:
"No dejes que el pasado inmutable
"Afecta tu presente y futuro."
Gracias por el consejo.
De aquí en adelante,
Me esforzaré por aprender
Cómo ser un mejor esposo
y amo a mi esposa.
Señora Xu.
Si has perdonado al señor Shen,
entonces
¿No deberías besarte ahora?
Disculpe.
Nuestras vacaciones terminan mañana.
Necesitamos regresar temprano.
Vamos a dar por terminado el día.
Que tengas un buen descanso.
- Nos despediremos.
- Está bien.
Nos vemos mañana.
Estimado.
Adiós.
¿Qué?
Tú te quedas.
Venda su herida.
No puedo beber.
Detener.
Puede.
Vamos a sentarnos y hablar.
Estabas hablador.
¿Qué?
Sentarse.
Déjame curar tu herida.
Venir.
Se ve encantador
y te conviene.
Me gusta mucho.
Tenerte aquí hizo mis vacaciones más felices.
verdaderamente alegre
Apreciémonos profundamente los unos a los otros.
El beso de anoche
rebosante de amor genuino.
Claramente no fue una actuación.
Cada vez que regreses a casa,
Por favor déjame saber.
Lo haré.
Ahora somos amigos.
Estar a salvo.
- Nos vemos.
- La próxima vez,
Debemos jugar al golf juntos.
Bueno.
Señor Shen.
Admiro tu compostura.
Has permanecido paciente,
Nunca mencionar asuntos de trabajo.
Eso es bueno.
Desde que nos conocimos
y nos llevamos tan bien,
Cualquiera que sea tu intención,
Me encantaría saberlo.
Las vacaciones han terminado.
¿Puedes considerar agregar Jinda?
a la lista
¿Para socios potenciales?
He escuchado
Jinda es
Una excelente empresa inmobiliaria.
Esperaré tu llamada.
No olvides nuestro acuerdo
Ya sea que vengas a Rusia
o visito China,
Nos trataremos generosamente unos a otros.
Por supuesto.
Adiós.
Señor Shen.
He completado mi tarea.
Hiciste un gran trabajo.
Está bien entonces.
Regresaré pronto.
Yo te llevaré.
¿Qué ocurre?
Lo siento,
Me acostumbré a tomar tu mano.
Puedes cambiar este hábito.
Te llevaré a casa de todos modos.
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪